
## 中间件资深技术专家
**岗位描述：** 
1. 负责金服中间件云原生方向的探索，带领研发团队实现落地，解放生产力；
2. 或负责云原生方向上的开源工作，将的云原生落地的实践推向为世界标准；
3. 或负责云原生产品的开拓，开拓金融行业的实现。

**岗位要求：**
1. 对于中间件或者云原生相关领域有非常深入的理解和研究。
2. 8年以上的工作经验，设计，研发过大型的分布式系统，拥有丰富的团队管理经验。
3. 有技术前瞻性，具备判断业务技术趋势的能力。
4. 有开源项目的运作经验者更佳。
5. 有To B行业的产品经验者更佳，有金融行业影响力者更佳。
****

## 中间件服务框架开发专家
**岗位描述：**  
*中间件团队是服务与整个集团的核心技术团队，打造了世界领先的金融级分布式架构的基础中间件平台，加入我们，您将参与：*
1. 负责微服务产品（服务框架，RPC，Service Mesh，服务注册中心，定时任务，动态配置，服务治理，应用容器等）的产品设计，新特性研发，性能调优，高可用设计等工作，让产品在每年的大型活动中经受住考验。
2. 相关中间件产品的产品化的工作，对标开源产品，打造世界领先的中间件产品。

**岗位要求：**
1. 丰富JAVA开发经验，有并发编程经验，熟悉文件I/O，网络 I/O 及类加载等机制细节；
2. 有大规模分布式系统或者类库的研发经验，熟悉主流开源中间件，深入了解实现机制，有社区贡献者优先；
3. 熟悉JVM基础知识，具有一定的调优经验和内存、线程相关问题排查经验；
4. 有技术热情和较强的学习能力，有很好的问题分析和技术攻关能力，具有良好的团队合作和沟通能力和抗压能力；
5. 熟悉Linux内核者优先，有消息中间件、RPC、数据层中间件、存储等中间件研发经验值者优先，有性能优化经验者优先；


************************************

## 高级中间件架构师

**岗位描述：** 
1. 负责消息队列/无服务函数/应用服务框架等产品的项目交付、发布变更、运维等工作，运维保障系统7*24小时稳定运行；
2. 负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；
3. 深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；
4. 负责各个项目的交付部署问题跟踪与管理，推进部署/运维自动化工具开发，提高部署/运维效率和质量；
5. 负责编写产品部署/运维手册，对接区域交付/合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的交付合作团队；
6. 主导或指导合作伙伴进行项目交付、运维，负责交付、运维过程中的联调和问题排查。

**岗位要求：**
1. 本科及以上学历，计算机或相关专业； 5年以上中间件交付运维工作经验；熟练使用Bash、Python等脚本语言；
2. 熟悉掌握常见的中间件产品，如rabbitmq，kafka，gateway，Elasticsearch、Consul等，能够熟悉搭建、使用、运维、参数调优。
3. 至少熟悉一种微服务框架，比如Spring Cloud、Dubbo、Service Mesh等，对微服务框架的原理、技术细节深入了解，并有落地的项目经验，有微服务开发经验的优先。
4. 熟悉掌握容器Docker和Kubernetes的使用，有Docker和Kubernetes的韵味经验。
5. 有paas平台的开发或者运维经验的优先，熟悉serverless的优先。
6. 了解IT基础设施领域，如服务器平台、虚拟化技术和架构；
7. 有较好的表达和沟通能力，和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力。
